Problem/Temat projektu: Prosta gra komputerowa inspirowana grą Saper z 1989 roku

Funkcjonalności: 
• Menu wyboru poziomu trudności gry
• Plansza na poziomie początkującym o wymiarach 8x8, średnim 16x16 i zaawansowanym 24x24
• Interaktywne plansze, reagujące na kliknięcia lewego i prawego przycisku myszki: odsłanianie i flagowanie pól
• Wyświetlanie liczby min wokół pola po jego odsłonięciu 
• Zagwarantowany brak miny na pierwszym odsłoniętym polu, a także na polach z nim sąsiadujących
• Automatyczny powrót do menu po odsłonięciu wszystkich pól niezawierających min lub kliknięciu na minę

Opis działania
Po uruchomieniu gry wyświetla się okno z 4 przyciskami „Button”, „Medium”, „Advanced” oraz „Exit” oraz napis „Minesweeper”. Ostatni przycisk zamyka okno. Po kliknięciu pierwszego przycisku otwiera się okno z planszą o wymiarach 8x8, której stan zmienia się wraz z aktywnością użytkownika związaną z użyciem myszki, rozgrywkę zamyka odsłonięcie pola z miną lub odkrycie wszystkich pól bez min. Pozostałe przyciski generują kolejno plansze o wymiarach na wyższych poziomach trudności. 

Dostęp do dokumentacji Dokumentacja > com > company package-summary.html
Dostęp do diagramu Dokumentacja > diagram
Dostęp do kodu Saper > src/com/company 